Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/SupplementalSecuredProperty.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Supplemental Secured Property Tax Bill
ko: 보완 된 고정 재산세 법안
zh: 補充擔保財產稅法案
zh_tw: 补充担保财产税法案

source: Supplemental Property Bill
ko: 보충 재산 계산서
zh: 補充財產法案
zh_tw: 补充财产法案

source: to the Annual Secured Property Tax Bill and both must be paid by the date shown on the bill. California State
ko: 연간 고정 재산세 법안에 명시되어 있으며 둘 다 법안에 명시된 날짜까지 납부해야합니다. 캘리포니아 주
zh: 年度安全財產稅法案，必須在法案上顯示的日期支付。加州州
zh_tw: 年度安全财产税法案，必须在法案上显示的日期支付。加州州

source: law requires the reassessment of property as of the first day of the month following an ownership change or the
ko: 법에 따라 소유권 변경 후 첫 달 또는 1 개월 이내에 재산의 재평가가 필요합니다.
zh: 法律要求在所有權變更後的一個月的第一天重新評估財產
zh_tw: 法律要求在所有权变更后的一个月的第一天重新评估财产

source: completion of new construction. A change in ownership or a completion of new construction that occurs between
ko: 새로운 건설 완료. 소유권의 변경 또는 그 사이에 발생하는 새로운 건설의 완료
zh: 完成新建築。所有權的變更或之間發生的新建築的完成
zh_tw: 完成新建筑。所有权的变更或之间发生的新建筑的完成

source: January 1 and May 31 results in two supplemental assessments and triggers two Supplemental Property Tax Bills.
ko: 1 월 1 일과 5 월 31 일에 두 가지 추가 평가가 이루어지며 두 개의 추가 재산세 청구서가 발급됩니다.
zh: 1月1日和5月31日進行兩次補充評估，並觸發兩份補充財產稅單。
zh_tw: 1月1日和5月31日进行两次补充评估，并触发两份补充财产税单。

source: The first Supplemental Bill is for the remainder of the fiscal year in which the event occurred. The second
ko: 첫 번째 보충 법안은 사건이 발생한 회계 연도의 나머지 기간 동안이다. 두번째
zh: 第一份補充法案是針對事件發生的財政年度的剩餘時間。第二
zh_tw: 第一份补充法案是针对事件发生的财政年度的剩余时间。第二

source: Supplemental Bill is for the subsequent fiscal year.
ko: 보충 청구서는 후속 회계 연도를위한 것입니다.
zh: 補充法案適用於下一個財政年度。
zh_tw: 补充法案适用于下一个财政年度。

source: Assessor's Identification Number
ko: 신원 확인 번호
zh: 評估員的身份證號碼
zh_tw: 评估员的身份证号码

source: This area identifies the Assessor’s Identification
ko: 이 영역은 심사원 신원을 확인합니다.
zh: 該區域標識了評估員的身份
zh_tw: 该区域标识了评估员的身份

source: Number – (1234-567-890). The Assessor’s Identification Number (AIN) is a ten-digit number assigned by the
ko: 번호 - (1234-567-890). 신원 확인 번호 (AIN)는
zh: 號碼 - （1234-567-890）。評估員的身份證號碼（AIN）是一個十位數的號碼
zh_tw: 号码 - （1234-567-890）。评估员的身份证号码（AIN）是由...分配的十位数号码

source: Office of the Assessor to each piece of real property in Los Angeles County. This ten-digit AIN is made up of a
ko: 로스 앤젤레스 카운티의 각 부동산에 대한 심사원 사무실. 이 10 자리수의 AIN은
zh: 評估辦公室對洛杉磯縣的每一塊不動產。這個十位數的AIN由a組成
zh_tw: 评估办公室对洛杉矶县的每一块不动产。这个十位数的AIN由a组成

source: four-digit Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567), and a three-digit Parcel Number (890).
ko: 4 자리 맵 북 번호 (1234), 3 자리 페이지 번호 (567) 및 3 자리 소화물 번호 (890)로 구성됩니다.
zh: 四位數地圖冊號碼（1234），一個三位數的頁碼（567）和一個三位數的地塊編號（890）。
zh_tw: 四位数地图册号码（1234），一个三位数的页码（567）和一个三位数的地块编号（890）。

source: Year and Sequence
ko: 연도와 순서
zh: 年份和順序
zh_tw: 年份和顺序

source: This area identifies the Year and Sequence – (16 000). This five digit
ko: 이 영역은 연도와 시퀀스를 식별합니다 - (16 000). 이 다섯 자리
zh: 該區域標識年份和序列 - （16 000）。這五位數
zh_tw: 该区域标识年份和序列 - （16 000）。这五位数

source: number is made up of a two-digit tax year and a three-digit sequence or bill type. For example, a
ko: number는 두 자리 연도와 세 자리 시퀀스 또는 bill 유형으로 구성됩니다. 예를 들어, a
zh: 號碼由兩位數的納稅年度和三位數的序列或帳單類型組成。例如，a
zh_tw: 号码由两位数的纳税年度和三位数的序列或帐单类型组成。例如，a

source: 2016 annual bill is displayed as 16 000, however a 2016 supplemental bill may be displayed as 16 010.
ko: 2016 연간 청구서는 16 000으로 표시되지만 2016 년 보조 청구서는 16 010으로 표시 될 수 있습니다.
zh: 2016年度賬單顯示為16 000，但2016年補充賬單可能顯示為16 010。
zh_tw: 2016年度账单显示为16 000，但2016年补充账单可能显示为16 010。

source: Transfer/New Construction Date
ko: 이전 / 신축 날짜
zh: 轉讓/新建工程日期
zh_tw: 转让/新建工程日期

source: This date is used as the basis for the change in
ko: 이 날짜는 변경 날짜의 기준으로 사용됩니다.
zh: 此日期用作更改的基礎
zh_tw: 此日期用作更改的基础

source: assessed value. The term &quot;Transfer Date&quot; refers to the recording date of an ownership change. &quot;New Construction
ko: 평가 된 가치. "이전 날짜"는 소유권 변경 기록 날짜를 나타냅니다. "신조
zh: 評估價值。 “轉移日期”一詞是指所有權變更的記錄日期。 “新建築
zh_tw: 评估价值。 “转移日期”一词是指所有权变更的记录日期。 “新建筑

source: Date&quot; refers to the date the new construction was completed.
ko: 날짜 "는 새 건설이 완료된 날짜를 나타냅니다.
zh: 日期“是指新建築完工的日期。
zh_tw: 日期“是指新建筑完工的日期。

source: General Tax Levy
ko: 일반 조세
zh: 一般稅收徵收
zh_tw: 一般税收征收

source: This tax amount is the general one percent (1%) tax rate levied
ko: 이 세액은 일반적인 1 % (1 %) 세율입니다.
zh: 此稅額是徵收的一般百分之一（1％）稅率
zh_tw: 此税额是征收的一般百分之一（1％）税率

source: against every property in the County. The calculation is 1 percent multiplied by the &quot;Net Taxable Value.
ko: 카운티의 모든 재산에 대한 계산에는 1 %에 "순부 가격"이 곱 해져 있습니다.
zh: 針對縣內的每一處房產。計算結果為1％乘以“淨應稅價值”。
zh_tw: 针对县内的每一处房产。计算结果为1％乘以“净应税价值”。

source: Voted Indebtedness
ko: 투표 된 채무
zh: 投票負債
zh_tw: 投票负债

source: Voter-approved taxes levied against property.
ko: 유권자가 승인 한 세금은 재산에 대해 부과됩니다.
zh: 選民批准的稅收對財產徵收。
zh_tw: 选民批准的税收对财产征收。

source: Assessee
zh: 測評
zh_tw: 测评

source: The owner of record and the mailing address on
ko: 기록 소유자 및 우편 주소
zh: 記錄的所有者和郵寄地址
zh_tw: 记录的所有者和邮寄地址

source: file with the Office of the Assessor.
ko: 심사원 사무실에 제출하십시오.
zh: 向評估辦公室提交文件。
zh_tw: 向评估办公室提交文件。

source: Electronic Fund Transfer (EFT) Number
ko: 전자 송금 (EFT) 번호
zh: 電子資金轉賬（EFT）號碼
zh_tw: 电子资金转账（EFT）号码

source: The EFT number is used to make
ko: 전자 송금 (EFT) 번호는
zh: EFT號碼用於製作
zh_tw: EFT号码用于制作

source: credit card/Visa Debit card payments over the telephone. To initiate a credit card/Visa Debit card payment,
ko: 신용 카드 / Visa 직불 카드 결제. 신용 카드 / Visa 직불 카드 결제를 시작하려면,
zh: 信用卡/ Visa借記卡通過電話付款。要發起信用卡/ Visa借記卡付款，
zh_tw: 信用卡/ Visa借记卡通过电话付款。要发起信用卡/ Visa借记卡付款，

source: please call 1(888) 473-0835. However, there are processing fees when paying by credit card/Visa Debit card.
ko: 1 (888) 473-0835 번으로 전화하십시오. 그러나 신용 카드 / Visa 직불 카드로 결제 할 때 수수료가 부과됩니다.
zh: 請致電1（888）473-0835。但是，使用信用卡/ Visa借記卡付款時需要支付手續費。
zh_tw: 请致电1（888）473-0835。但是，使用信用卡/ Visa借记卡付款时需要支付手续费。

source: Each transaction is limited to $99,999.99. The PIN number is used to make electronic check payment to protect
ko: 각 거래는 $ 99,999.99로 제한됩니다. PIN 번호는 보호를 위해 전자 수표로 지불하는 데 사용됩니다.
zh: 每筆交易限額為99,999.99美元。 PIN碼用於進行電子支票付款以保護
zh_tw: 每笔交易限额为99,999.99美元。 PIN码用于进行电子支票付款以保护

source: your security and privacy and is used to pay your current year and defaulted taxes online. Effective with tax
ko: 귀하의 보안 및 개인 정보 보호 정책은 귀하의 현재 년도 및 기 본 세금을 온라인으로 지불하는 데 사용됩니다. 세금으로 효과적입니다.
zh: 您的安全和隱私，用於在線支付當前年度和違約稅。有效的稅收
zh_tw: 您的安全和隐私，用于在线支付当前年度和违约税。有效的税收

source: bills issued after August 2013, the PIN may contain all alpha, all numeric, or alpha/numeric characters.
ko: 2013 년 8 월 이후에 발행 된 청구서에는 PIN에 모든 알파, 모든 숫자 또는 영문자 / 숫자가 포함될 수 있습니다.
zh: 在2013年8月之後發行的賬單，PIN可能包含所有字母，所有數字或字母/數字字符。
zh_tw: 在2013年8月之后发行的账单，PIN可能包含所有字母，所有数字或字母/数字字符。

source: The alpha letter 'O' is not used in the PIN. The '0' is always a number zero.
ko: 알파 문자 'O'는 PIN에 사용되지 않습니다. '0'은 항상 숫자 0입니다.
zh: PIN中未使用字母“O”字母。 '0'始終為數字零。
zh_tw: PIN中未使用字母“O”字母。 '0'始终为数字零。

source: Full Year Supplemental Taxes Due
ko: 만기 연장 세
zh: 到期的全年補充稅
zh_tw: 到期的全年补充税

source: The amount of taxes calculated for the entire
ko: 전체에 대해 계산 된 세금 금액
zh: 計算整個稅額
zh_tw: 计算整个税额

source: fiscal year. See Prorated Supplemental Taxes for the actual amount due.
ko: 회계 연도. 만기가 된 실제 금액에 대해서는 비례 배분 세금을 참조하십시오.
zh: 財政年度。有關實際應付金額，請參閱按比例分配的補充稅。
zh_tw: 财政年度。有关实际应付金额，请参阅按比例分配的补充税。

source: Prorated Supplemental Taxes
ko: 비례 배분 된 부가세
zh: 按比例分配補充稅
zh_tw: 按比例分配补充税

source: The amount of total taxes due and payable for this
ko: 지불해야 할 총 세금 금액
zh: 應付和應付的總稅額
zh_tw: 应付和应付的总税额

source: bill. See Field Number 12 for installment amounts and due dates.
ko: 계산서. 할부 금액 및 기한은 필드 번호 12를 참조하십시오.
zh: 法案。有關分期付款金額和到期日，請參見第12號字段。
zh_tw: 法案。有关分期付款金额和到期日，请参见第12号字段。

source: Proration Factor
zh: 比例因子
zh_tw: 比例因子

source: The mathematical factor used to prorate the amount of taxes
ko: 세금의 양을 비례 배분하는 데 사용되는 수학적 요소
zh: 用於按比例分攤稅額的數學因素
zh_tw: 用于按比例分摊税额的数学因素

source: due. For more information, refer to the back of the bill.
ko: 정당한. 자세한 내용은 청구서 뒷면을 참조하십시오.
zh: 因。有關更多信息，請參閱該法案的背面。
zh_tw: 因。有关更多信息，请参阅该法案的背面。

source: Special Information
ko: 특별 정보
zh: 特別信息
zh_tw: 特别信息

source: This section provides important information about the
ko: 이 섹션에서는
zh: 本節提供有關的重要信息
zh_tw: 本节提供有关的重要信息

source: bill and states whether there are any delinquent taxes owed.
ko: 미납 된 세금이 있는지 여부를 명시합니다.
zh: 賬單並說明是否有拖欠的稅款。
zh_tw: 账单并说明是否有拖欠的税款。

source: Total Taxes Due
ko: 납부해야 할 총 세금
zh: 應繳稅額總計
zh_tw: 应缴税额总计

source: This is the total amount due for the bill. The Annual Secured
ko: 청구서의 총 금액입니다. 연간 보안
zh: 這是賬單的總金額。年度擔保
zh_tw: 这是账单的总金额。年度担保

source: Property Tax Bill has two payment stubs. The first installment is due
ko: 재산세 법안에는 두 개의 지불 명세서가 있습니다. 첫 번째 할부 납부 기한 임.
zh: 物業稅條例草案有兩個付款存根。第一期到期
zh_tw: 物业税条例草案有两个付款存根。第一期到期

source: November 1 and is delinquent December 10. If the first installment is not received or United States Postal Service
ko: 11 월 1 일이며 연체 기간은 12 월 10 일입니다. 첫 번째 할부를받지 못하거나 미국 우편 서비스
zh: 11月1日是12月10日欠款。如果沒有收到第一期或美國郵政局
zh_tw: 11月1日是12月10日欠款。如果没有收到第一期或美国邮政局

source: (USPS) postmarked by December 10, a 10 percent penalty will be imposed. The second installment is due February 1
ko: (USPS)가 12 월 10 일 소인이 찍히면 10 %의 벌금이 부과됩니다. 두 번째 할부는 2 월 1 일 마감 예정입니다.
zh: （美國郵政）於12月10日郵戳，將徵收10％的罰款。第二期將於2月1日到期
zh_tw: （美国邮政）于12月10日邮戳，将征收10％的罚款。第二期将于2月1日到期

source: and is delinquent April 10. If the second installment is not received or USPS postmarked on or before April 10,
ko: 4 월 10 일 연체입니다. 두 번째 할부가 접수되지 않았거나 4 월 10 일 또는 그 이전에 USPS 소인이 찍히면,
zh: 如果未在4月10日或之前收到第二期或USPS郵戳，則拖欠
zh_tw: 如果未在4月10日或之前收到第二期或USPS邮戳，则拖欠

source: a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed. Taxpayers must be sure to include the payment stub with
ko: 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용이 부과됩니다. 납세자는 반드시 결제 스텁을 포함해야합니다.
zh: 將徵收10％的罰款和10.00美元的費用。納稅人必須確保包含付款存根
zh_tw: 将征收10％的罚款和10.00美元的费用。纳税人必须确保包含付款存根

source: any type of payment and write their Assessor's Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 모든 수당을 지불하고 수표에 Year / Sequence Number와 함께 Assessor 's Identification Number를 기입하십시오.
zh: 任何類型的付款，並在支票上寫下他們的評估員身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 任何类型的付款，并在支票上写下他们的评估员身份证号码和年份/序列号。

source: Property Location and/or Property Description
ko: 속성 위치 및 / 또는 속성 설명
zh: 物業位置和/或物業描述
zh_tw: 物业位置和/或物业描述

source: The property address and/or
ko: 재산 주소 및 / 또는
zh: 物業地址和/或
zh_tw: 物业地址和/或

source: legal description on record with the Office of the Assessor.
ko: Assessor의 사무실에 기록에 대한 법적 설명.
zh: 與評估辦公室備案的法律說明。
zh_tw: 与评估办公室备案的法律说明。

source: Current Assessed Value
ko: 현재 평가 된 값
zh: 當前評估價值
zh_tw: 当前评估价值

source: The Assessor’s valuation of the property after
ko: 부동산 평가사는
zh: 評估員對房產的估價
zh_tw: 评估员对房产的估价

source: the adjustment.
ko: 조정.
zh: 調整。
zh_tw: 调整。

source: Prior Assessed Value
ko: 사전 평가 된 가치
zh: 先前的評估價值
zh_tw: 先前的评估价值

source: This is the Assessor’s valuation of
ko: 이것은 Assessor의 평가입니다.
zh: 這是評估員的估值
zh_tw: 这是评估员的估值

source: the property prior to the recent transfer/new construction date.
ko: 최근 이전 이전 / 새 건설 날짜.
zh: 最近轉讓/新建工程日期之前的財產。
zh_tw: 最近转让/新建工程日期之前的财产。

source: Net Assessed Value
ko: 순 평가 가치
zh: 淨評估價值
zh_tw: 净评估价值

source: The current assessed value less the prior assessed value.
ko: 현재 평가 된 값에서 이전 평가 된 값을 뺀 값.
zh: 當前評估值減去先前評估值。
zh_tw: 当前评估值减去先前评估值。

source: Attention Statement
ko: 주의 진술
zh: 注意聲明
zh_tw: 注意声明

source: This statement is meant to notify taxpayers that
ko: 이 진술서는 납세자들에게
zh: 本聲明旨在通知納稅人
zh_tw: 本声明旨在通知纳税人

source: there may be other taxes owed.
ko: 다른 세금이 부과 될 수 있습니다.
zh: 可能還有其他欠稅。
zh_tw: 可能还有其他欠税。

source: Assessor's Regional Office
zh: 評估員的區域辦事處
zh_tw: 评估员的区域办事处

source: This is the address and telephone number
ko: 이것은 주소와 전화 번호입니다.
zh: 這是地址和電話號碼
zh_tw: 这是地址和电话号码

source: to contact for questions regarding the assessed value of the property.
ko: 재산의 평가 된 가치에 관해 문의 할 수 있습니다.
zh: 聯繫以獲取有關房產評估價值的問題。
zh_tw: 联系以获取有关房产评估价值的问题。

source: Less Exemptions
ko: 면제
zh: 減少豁免
zh_tw: 减少豁免

source: Exemptions, if any, are deducted from the assessed value.
ko: 면제는 평가 된 금액에서 공제됩니다.
zh: 豁免（如有）將從評估價值中扣除。
zh_tw: 豁免（如有）将从评估价值中扣除。

source: Net Supplemental Value
ko: 순 보조 가치
zh: 淨補充價值
zh_tw: 净补充价值

source: This is the difference between the current value and
ko: 이것은 현재 값과
zh: 這是當前值與之間的差異
zh_tw: 这是当前值与之间的差异

source: the prior value less exemptions.
ko: 이전 값보다 적은 면제.
zh: 先前的價值減去豁免。
zh_tw: 先前的价值减去豁免。

source: Returned Check Charge
ko: 반품 된 수표
zh: 退回支票費用
zh_tw: 退回支票费用

source: There is a $50.00 charge for any check returned by the bank.
ko: 은행이 반환 한 수표에는 50 달러의 수수료가 부과됩니다.
zh: 銀行退回的支票收取50美元的費用。
zh_tw: 银行退回的支票收取50美元的费用。

source: 2nd Installment Delinquency Date
ko: 2 차 연체 연체 일
zh: 第二期分期付款日期
zh_tw: 第二期分期付款日期

source: If paying the bill in installments,
ko: 분할 청구서를 지불 할 경우,
zh: 如果分期付款，
zh_tw: 如果分期付款，

source: the second installment must be received or United States Postal Service postmarked by this date, or a 10 percent
ko: 두 번째 할부금을 수령하거나이 날짜까지 소인이 찍힌 미국 우편 서비스 또는 10 %
zh: 必須收到第二期或美國郵政服務在此日期郵戳，或10％
zh_tw: 必须收到第二期或美国邮政服务在此日期邮戳，或10％

source: penalty and a $10.00 cost will be imposed.
ko: 벌금과 $ 10.00의 비용이 부과 될 것입니다.
zh: 罰款和罰款10.00美元。
zh_tw: 罚款和罚款10.00美元。

source: 2nd Installment Due
ko: 2 차 할부
zh: 第二期到期
zh_tw: 第二期到期

source: Amount of taxes due for the second installment.
ko: 두 번째 할부에 대한 세금 금액.
zh: 第二期應繳稅額。
zh_tw: 第二期应缴税额。

source: Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type of payment and write their Assessor’s
ko: 납세자는 지불 유형을 포함한 지불 스텁을 포함하고 반드시 자신의 Assessor 's
zh: 納稅人必須確保將付款存根包含在任何類型的付款中並寫下他們的評估員
zh_tw: 纳税人必须确保将付款存根包含在任何类型的付款中并写下他们的评估员

source: Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 수표에 연도 / 순서 번호가있는 식별 번호.
zh: 帶有年份/序號的識別號碼。
zh_tw: 带有年份/序号的识别号码。

source: Remit Amount
ko: 송금액
zh: 匯款金額
zh_tw: 汇款金额

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount
ko: 연체 일로 지불하지 않으면 금액을 송금합니다.
zh: 如果未在拖欠日期付款，請匯款
zh_tw: 如果未在拖欠日期付款，请汇款

source: stated here. Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification Number
ko: 여기에 언급했다. 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가 인의 신원 번호를 적으십시오.
zh: 這裡說。包括付款存根和付款並寫下評估員的識別號碼
zh_tw: 这里说。包括付款存根和付款并写下评估员的识别号码

source: and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 연도 / 순서 번호를 기입하십시오.
zh: 和支票上的年份/序號。
zh_tw: 和支票上的年份/序号。

source: Make Checks Payable
ko: 수표 발행
zh: 支票付款
zh_tw: 支票付款

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector
ko: 수표를 로스 앤젤레스 카운티 세무 담당자에게 지불하십시오.
zh: 支票支付給洛杉磯縣稅務員
zh_tw: 支票支付给洛杉矶县税务员

source: and mail to this address. Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification
ko: 이 주소로 메일을 보냅니다. 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가사의 신원을 기재하십시오.
zh: 並郵寄到這個地址。包括付款存根和付款並寫下評估員的身份證明
zh_tw: 并邮寄到这个地址。包括付款存根和付款并写下评估员的身份证明

source: Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에있는 번호와 연도 / 순서 번호.
zh: 支票上的編號和年份/序號。
zh_tw: 支票上的编号和年份/序号。

source: 1st Installment Delinquency Date
ko: 1 회 연체 일
zh: 第一期分期付款日期
zh_tw: 第一期分期付款日期

source: If paying the bill in full, payment
ko: 청구서를 전액 납부하면
zh: 如果全額支付賬單，付款
zh_tw: 如果全额支付账单，付款

source: must be received or United States Postal Service (USPS) postmarked by this date. If paying in installments,
ko: 이 날짜까지 우체국 소인 미국 우편 서비스 (USPS)를 수령해야합니다. 할부로 지불하는 경우,
zh: 必須收到或美國郵政服務（USPS）在此日期前郵戳。如果分期付款，
zh_tw: 必须收到或美国邮政服务（USPS）在此日期前邮戳。如果分期付款，

source: the first installment must be received or USPS postmarked by this date, or a 10 percent penalty will be imposed.
ko: 이 날짜까지 첫 번째 할부 또는 USPS 소인이 찍히지 않으면 10 %의 벌금이 부과됩니다.
zh: 必須在此日期之前收到第一期或USPS郵戳，否則將被處以10％的罰款。
zh_tw: 必须在此日期之前收到第一期或USPS邮戳，否则将被处以10％的罚款。

source: 1st Installment Due
ko: 1 차 할부
zh: 第一期到期
zh_tw: 第一期到期

source: Amount of taxes due for the first installment.
ko: 첫 번째 할부 할 세금 금액.
zh: 第一期應付的稅額。
zh_tw: 第一期应付的税额。
